Bu, jika kamu memercayai
orang-orang seperti itu,
kamu tidak akan mendapat
apa-apa selain rasa sakit.
Hal serupa juga terjadi
pada saudaranya.
Persis seperti emosiku, Rudra.
Anda memberikan hadiah kepada Preesha.
Sangat pintar!
Saudari, karena dia adalah
bagian dari keluarga kaya.
Dia membuat mantan pacarnya
senang dengan uang kita.
Saya tidak tahu
bagaimana ini terjadi..
Preesha, aku benar-benar tidak
percaya kamu bisa
turun ke level ini.
A-aku mengatakan yang sejujurnya.
Setidaknya, kamu percaya padaku.
Saya tidak tahu tentang ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku mempercayaimu.
Itu sebabnya aku
memberimu kalung itu.
Anda merusak kepercayaan saya.
Saya pikir Anda adalah orang baik,
tetapi Anda membuktikan bahwa saya salah.
Anda membuktikan saya
salah di hadapan semua orang.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
A-aku mengatakan yang sejujurnya.
Saya tidak tahu tentang ini.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Benar-benar?
Apakah menurut Anda kami idiot?
Kami semua telah melihat
wajah asli Anda hari ini.
Bukan hanya kami,
tapi orang tuamu juga.
Rudra, apakah kamu
akan tetap menyimpannya di
rumah kita bahkan
setelah melihat semua ini?
Kalian harus mengetahui
warna aslinya hari ini.
Tapi aku telah melihat
kenyataannya sejak lama.
Dia sangat egois,
serakah dan licik.
Aku sudah mengetahuinya sejak lama.
Saya bahkan
menyadari karakternya.
Kenapa dia berdiri di sini?
Usir dia dari sini.
Usir dia dari sini sekarang juga.
TIDAK!
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal bersama kita.
Karena ini adalah
hukuman terbesarnya.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi begitu saja.
Dia harus menghadapi banyak hal.
Dia harus sangat menderita.
Rudra!  - Tidak, Kakak Ipar.
Dia tidak akan meninggalkan
keluarga ini sampai aku memintanya.
Ayo pergi, semuanya.
Preesha, ayo pergi.
Mengapa Anda mendengarkan
apa pun yang mereka katakan?
Anda tidak mengizinkan kami berbicara juga.
Kami tidak bisa berkata apa-apa.
Dan orang-orang itu..
Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?
Apakah mereka menganggap
uang adalah segalanya?
Hanya mereka yang punya rasa
hormat dan kami
tidak punya apa-apa.
Itu adalah kesalahanku.
- Kamu tidak salah.
Itu adalah kesalahan Yuvraj.
Dan kenapa kamu bertemu dengannya?
Mengapa kamu bertemu
dengannya sendirian di sini?
Lupakan saja, Bu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Ya.  - Lupakan.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Tidak ada yang akan terjadi sekarang.
Dengar, kamu tidak akan pergi
ke Rumah Khurana sekarang.
Ayo, ayo pulang.
- Bu, nanti akan dibuktikan
bahwa aku mencuri
kalung itu dengan Yuvraj.
Sebenarnya saya tidak tahu bagaimana
Yuvraj mendapatkan kalung itu.
Tolong, Bu.  Biarkan aku pergi.
Bagaimana hal itu akan
membuat perbedaan?
Apakah menurut Anda mereka
akan menghormati Anda?
akan mempercayai Anda?
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Preesha.
Ayo pergi.  Dan Rudraksh itu..
Setan itu..
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang
dia katakan tentang membuatmu menderita?
Katanya, dia akan membuatmu
tinggal bersamanya dan menyiksamu.
Dan ayahnya Balraj.
Dia meneriakimu.
Kami tidak menginginkan ini.
Ikut denganku.
Bagaimana aku bisa ikut denganmu, Bu?
Saya harus memikirkan
Saaransh sebelum diri saya sendiri.
Ya, itu bagus.
Saaransh juga tidak akan
tinggal bersama Rudraksh itu.
Dia akan menjauh darinya.
Itu bagus.
Bu, saya telah memberikan hak
asuh sah Saaransh kepada Rudraksh.
Itulah kesalahan yang Anda buat.
Rudraksh tidak terlalu buruk.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
dia mengirim Saaransh bersama Tia?
Agar aku tidak dipermalukan
di depan Saaransh.
Dan dia sangat
baik untuk Saaransh.
Dia merawatnya.
Dia membuatnya bahagia.
Dia bermain dengannya seperti anak kecil.
Ini yang diinginkan
Saaransh, bukan?
Dia menginginkan sosok
ayah dalam hidupnya
dan merawatnya.
Bu, Saaransh bahagia sekarang.
Bagaimana cara mengambil
kebahagiaan ini darinya?
Bagaimana dengan kebahagiaanmu?
Beri tahu saya.
Apakah itu tidak penting?
Bu, kebahagiaanku
terletak di Saaransh.
Saya senang jika dia bahagia.
Dan Anda adalah seorang ibu.
Tidak ada yang bisa memahami
hal ini lebih baik dari Anda.
Bukan?
Tolong biarkan aku
pergi untuk Saaransh.
Apa ini, Preesha?
Saya tidak gembira.
Anda menghadapi
begitu banyak masalah.
Aku tidak ingin
meninggalkanmu sendirian.
Anda telah membuat
putri Anda sangat kuat.
Aku baik baik saja.
Dan aku akan membereskannya.
Tapi Yuvraj harus
dijauhkan dariku.
Yuvraj, aku sudah memperingatkanmu.
Saya telah meminta Anda
untuk tidak datang ke sini.
Aku telah memintamu
untuk menjauh dari putriku.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Apakah Anda melihat
hasil kehadiran Anda di sini?
Ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Putriku dan karakternya
dipertanyakan hari
ini karena kamu.
Saya suka Preesha.
Saya suka Saaransh.
Aku menganggap kalian
semua sebagai keluargaku.
Bagaimana mungkin saya tidak datang ke sini, Tuan Gopal?
- Berbohong!
Semua ini hanya kepura-puraan.
Anda tidak mencintainya.
Anda tidak mencintai Preesha.
Kamu tidak akan
membiarkan dia dipermalukan
seperti itu jika kamu
benar-benar mencintainya.
Anda hampir membuat putri
saya digantung sampai mati.
Berapa banyak lagi masalah yang
akan Anda timbulkan dalam hidupnya?
Tuan Gopal, apakah saya akan
menimbulkan masalah bagi Preesha?
Aku tidak bisa berpikir untuk
menyakitinya bahkan dalam mimpiku.
Saya tahu bahwa saya melakukan
kesalahan dengan datang ke sini.
Tapi akulah korbannya sekarang.
Dan sejauh menyangkut kalung..
Saya tidak mencurinya.  Saya tidak tahu
bagaimana itu bisa sampai ke saku saya.
Saya yakin itu adalah
rencana Aahana dan Rudraksh.
Apa menurutmu aku
akan mencuri kalung itu?
Apakah kamu benar-benar
mengira akulah pencurinya?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Apakah kamu benar-benar
mengira aku seorang pencuri?
Anda tahu betul siapa diri Anda.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Jangan berani-beraninya kamu menemui
putriku sampai aku memberitahumu.
Tuan Gopal, ini..
- Anda telah kehilangan hak Anda
untuk membela diri.
Jangan melakukan apapun yang
akan membuatmu menyesal selamanya.
Dan Anda mengetahui faktanya
bahwa kasus Preesha
telah dibuka kembali.
Jika diperlukan..
Saya akan bersaksi melawan
Anda sebelum orang lain.
Meninggalkan.
Sekarang tersesat.
'Lihatlah sikapnya.'
'Orang tua ini telah
banyak berubah.'
'Mari menunggu.
Waktuku akan tiba.'
'Aku akan memperbaiki
sikapmu, pak tua.'
'Untuk saat ini, aku
akan mendengarkanmu.'
'Itu akan menguntungkanku.'
Apakah Anda akan pergi atau
haruskah saya menelepon polisi?
Tuan Gopal, saya menganggap
Anda sebagai ayah saya.
Saya anakmu.
Jika anak melakukan kesalahan,
ayah harus memarahinya.
Mohon maafkan saya.
Kamu benar.
Saya akan pergi.
Simpan ini di dalam kendaraan.
Mama!
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Ya sayang, aku baik-baik saja.
Apa yang salah dengan saya?
Aku takut karena semua
orang memarahimu.
Jangan takut, sayang.
Orang memarahi orang
yang mereka cintai.
Bukankah aku akan memarahimu suatu saat nanti?
Ya, tapi saat itulah saya
melakukan kesalahan.
Apakah Anda melakukan kesalahan?
Terkadang, ini bukan
salah siapa pun.
Ini bisa menjadi kesalahpahaman.
Itulah yang terjadi dengan saya.
Tapi aku baik-baik
saja sekarang, bukan?
Tapi kamu terlihat sangat marah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Ya Tuhan, kuharap Rudraksh tidak
mengatakan sesuatu yang salah.'
'Kalau tidak, Saaransh
akan sangat ketakutan.'
Ya, sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Besar!  Terima kasih Tuhan.
Baiklah, Bu.
Apakah Anda meminta maaf kepada Rudraksh?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Saya tidak mendapat kesempatan.
- Minta maaf sekarang.
Tolong ikut aku.
Mengapa?  - Ikut saja denganku.
Datang..
Katakan, Bu.
Aku telah mencoba memberitahumu
sesuatu untuk sementara waktu sekarang.
Tapi kamu..
Saya minta maaf.
Tuduhan yang kubuat
mengenai Bunty dan Piya
salah.  Aku seharusnya
tidak melakukannya.
Aku sungguh minta maaf.
Permintaan maaf ini..
- Dia meminta maaf, bukan?
Kamu sudah memaafkan ibu, kan?
Hanya untukmu.
Aku telah memaafkannya hanya untukmu.
Ya!
Bu, cepat kemasi barang-barangmu.
Baiklah, sayang.
Hai teman-teman, apa yang terjadi?
Preesha, Saaransh
akan ikut dengan kita.
Tidak apa-apa Saaransh bisa..
- Tenang, Preesha.
Dia adalah rekan saya.
Saya menikah karena dia.
Dia pantas mendapatkannya, bukan?
Jadi jangan khawatir.
Kami akan menurunkannya.
Bu, segera datang.
- Ya sayang, aku akan segera datang.
Kamu pulang dan beristirahat.  Oke?
Bisa kita pergi?  - Ya.
Baiklah teman-teman, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu.
Preesha, Vasudha memberitahuku
bahwa kita akan pergi
ke rumah Khurana.
Kita semua mempunyai kewajiban yang sama.
Saaransh.
Tetapi berhati-hatilah.
Mereka akan sangat menyusahkanmu.
Terutama pria ini.. Rudraksh.
Dan jangan lupakan itu
kami selalu bersamamu.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Telepon saja.  Itu semuanya.
Oke, Ayah.
Baiklah sayang.
Kami akan menurunkanmu.  Datang.
Bu, biarlah.  Jangan khawatir.
Apalagi aku akan
sendirian disana kan?
Bukankah kamu putri kami?
- Vasudha..
Dia benar.  Biarkan dia pergi.
Kita bisa pergi ke sana besok
untuk menemuinya, jika perlu.
Ya.. - Hati-hati.
Dan hubungi kami segera
setelah Anda sampai di sana.
Dan beri tahu kami jika Anda baik-baik saja.
Baiklah, sayang.
Jadilah kuat.
"Dia tidak mengatakan apa pun."
'Biarkan dia diam.
Tidak ada bedanya bagiku.'
'Tapi, kita masih punya banyak
waktu untuk mencapai rumah Khurana.'
'Saya pikir saya harus
membereskan semua ini di jalan.'
'Biarkan aku mencoba.'
'Jika dia membantah, aku
akan membatalkannya.'
Anda mengirim Saaransh dengan Piya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk itu.
Sebenarnya saya..
Aku ada di sana untuk bertemu denganmu.
Saaransh seharusnya
membawamu ke sana.
Lalu, saya tidak tahu..
Dan Yuvraj..
Dan dia..
Saya tidak tahu, mengapa
dia datang ke sana.
Saya yakin Anda tidak
akan mempercayai saya
tapi aku mengatakan yang sebenarnya.
Dan pelukan terakhir..
Itu hanya sikap ramah
sebelum berangkat.
Dan kalung itu..
Aku bersumpah demi Lord Venkateshwara
Saya tidak tahu bagaimana
Yuvraj mendapatkan kalung itu.
Dan bahkan dia tidak
mengetahuinya karena dia
bukan pencuri.  Dia tidak
pernah berbohong.  SAYA..
Mengapa kamu ngebut?
Rudraksh, pelan-pelan.
Rudraksh, kita mungkin
mengalami kecelakaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pelan - pelan!
Rudraksh, apakah kamu tidak mendengarkan?
Menarik.
Rudraksh, hentikan mobilnya.
Aku berkata, menepilah, Rudraksh!
Rudraksh!
Apakah anda tidak waras?
Siapa yang mengendarai kendaraan seperti ini?
Apa yang salah denganmu?  Kenapa kamu marah?
- Diam!
Berhentilah bertingkah
polos di hadapanku.
Aku tahu, betapa menjijikkan
dan pelitnya dirimu.
Kamu sedang..
- Berhenti bicara!
Jangan berani-beraninya kamu berdebat denganku.
Adikku naif tapi bukan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan mencekikmu sampai mati.
Pertama, kamu berselingkuh
dengan saudaraku..
Memerasnya dan
kemudian membunuhnya.
Dan sekarang, kamu terlihat bersama
mantan kekasihmu di rumah pertanian kami..
Dihadapan keluargaku..
Tanpa sepengetahuan siapapun
kamu sedang menggoda orang lain!
Menjijikkan!
Aku muak denganmu.
- Hentikan omong kosong ini.
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Saya bukan gadis yang tidak berkarakter.
Aku bilang, berhentilah berdebat.
Anda benar-benar membodohi
hakim dengan wajah polos Anda
dan menyelamatkan dirimu
dari hukuman gantung.
Tapi aku telah melihat wajah
asli di balik penampilan polos ini.
Keluar dari mobil.
Kemana kau membawaku?
Aku akan membawamu ke
tempat dimana kamu berada.
Keluar!
Keluar.
Jangan bertindak cerdas.  Keluar!
Kemana kau membawaku?
Rudraksh, tinggalkan aku.
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu membawaku?
Aku telah membawamu ke
tempat dimana kamu berada.
Oke.
Teruskan.
Tidak..
- Lihat..
Lihatlah gadis-gadis ini.
Mereka tidak seperti kamu.
Mereka mendapatkan uang dengan hormat.
Tapi Anda mendapatkan
uang dengan cara Anda sendiri.
Lakukan apa yang biasa Anda
lakukan tanpa sepengetahuan siapa pun.
Teruskan!
TIDAK..
Saya tidak ingin berada di sini.
Tapi di sana, Anda tidak
takut di depan siapa pun.
Mengapa kamu takut sekarang?
Berhenti berpura-pura.
'Beraninya kamu menyentuh telepon!'
'Dasar bocah!'
‘Berhentilah bersikap
kasar pada Saaransh.
Mengapa kamu memukulinya?'
'Berhentilah berdebat denganku
hanya demi seorang anak kecil!'
'Aku akan memberimu jawabannya.'
'Kamu hanyalah musuh putriku.'
'Dia sempurna tanpamu.'
'Enyah!'
'Jangan pernah memberitahuku
bagaimana harus bersikap dengan seseorang.'
'Bahkan, pikirkanlah, bagaimana
kamu akan bersikap terhadap Niketan.'
'Jika dia mencium bahwa
kamu menikah dengan Preesha'
'kamu tahu konsekuensinya.'
'Kamu telah menciptakan
semua masalah'
'dan kamu akan
menemukan solusinya.'